Peer-review:
· Предоставлено решение для всех пунктов домашнего задания №2.
· Каждое задание отделено от предыдущего соответствующим комментарием. Даны комментарии о том, что делает код и о том,
какие результаты ожидаются. Даны комментарии о необходимых изменениях в форматах данных, например, для даты и о том,
как можно преобразовать эти форматы при необходимости. Для пользователя программы написано много пояснительных комментариев.
До момента запуска кода вопросов не возникает, понятно какая часть к чему относится.
· Сделано то
· Корректность (разумно ли выбраны форматы поле таблиц? присутствуют ли ошибки
исполнения кода или смысловые ошибки? в чем именно ошибка? как Вы это
обнаружили? знаете ли Вы как это исправить? видите ли Вы заведомо абсурдные
результаты?)
