Peer-review:
· Предоставлено решение для всех пунктов домашнего задания №2.
· Каждое задание отделено от предыдущего соответствующим комментарием. Даны комментарии о том, что делает код и о том,
какие результаты ожидаются. Даны комментарии о необходимых изменениях в форматах данных, например, для даты и о том,
как можно преобразовать эти форматы при необходимости. Для пользователя программы написано много пояснительных комментариев.
До момента запуска кода вопросов не возникает, понятно какая часть к чему относится.
· Сделано то, что необходимо в задании: соединена базы данных через API, написание функции.
· Программа работает корректно, если пользователь вводит корректные данные, как указано в комментариях, можно было бы сделать уведомление об ошибке пользователя при неверно введенных данных. В программе присутствует демаонстрация работы кода.
