Peer-review проводится по следующим аспектам:
· Полнота (по всем ли пунктам была предпринята попытка выполнения?)
· Понятность (инструкция понятно написано? понятно ли прописаны требования к
исходным данным? понятно ли, что делает код и каким результатам это приводит?
пользовательские параметры обособлены и понятны?)
· Содержание (сделано именно то, что требуется в задании? если нет, то в чем отличия
того, что сделано? в чем это выражается и что Вы сделали, чтобы это увидеть?)
· Корректность (разумно ли выбраны форматы поле таблиц? присутствуют ли ошибки
исполнения кода или смысловые ошибки? в чем именно ошибка? как Вы это
обнаружили? знаете ли Вы как это исправить? видите ли Вы заведомо абсурдные
результаты?)
